də nɔːrs wɪnd ənd ðə sɑn wɚ dɪspjuːtɪŋ wɪtʃ wɑːz də strɑːŋɚ, wen ə træwəlɚ kem əlɑːŋ ræpt ɪn ə wɔːrm kloʊk.
ðeɪ əɡriːd dæt ðə wɑn huː fɝːs səksiːdɪd ɪn mekɪŋ də træwəlɚ teɪk ɑːf hɪz kloʊk ʃʊd bi kənsɪdɚd strɑːŋɚ ðən də ɑðɚ.
den ðə nɔːrs wɪnd bluː əz hɑːrd əz hi kʊd, bət də mɔːr hi bluː ðə mɔːr kloʊsli dɪd də træwəlɚ foʊld hɪz kloʊk əraʊnd ɪm;
ænd ət læs ðə nɔːrs wɪnd ɡew ɑp də ətempt. ðen də sɑn ʃaɪnd aʊt wɔːrmli, ənd ɪmiːdiətli ðə træwəlɚ tʊk ɑːf hɪz kloʊk.
ənd soʊ də nɔːrs wɪnd wɑːz əblaɪdʒd tu kənfes ðæt də sɑn wɑːz ðə strɑːŋɚ əw ðə tuː.
